E-mail 1: **Relatório mensal de outubro anexado para revisão. Por favor, leia e me consulte sobre quaisquer dúvidas.** (20 palavras)
E-mail 2: Reunião de alinhamento confirmada: sexta, 15/11, 14h, 3º andar. Pauta: objetivos, resultados, ações. Tragam relatórios.
E-mail 3: Agradeço a entrevista pela vaga. Reitero meu interesse na posição e estou à disposição para as próximas etapas do processo seletivo.
E-mail 4: Solicito a 2ª via do boleto de outubro (contrato nº [Número do Contrato]), não recebido. Preciso regularizar; favor enviar.
